[music]
[музыка]
Good afternoon, gentlemen You have heard the
Добрый день господа Вы много раз слышали
word
слово
import substitution many times today I will show you Not a
импортозамещения сегодня я вам покажу Не
person Today I will show you a car that a
человека Сегодня я покажу машину которую
person bought in St. Petersburg for
приобрёл человек Сан Петербурге за
170,000 rubles because this car
170.000 руб потому что эта машина
in Moscow cost 1.6 million this is gentlemen Lada
в Москве стоила 1,6 млн это Господа Лада
Granta with
Гранта на
automatic transmission 1.6 in the complete set of grille club let's
АКПП 1.6 в комплектации решётка клуб
go guys
поехали парни
[music]
[музыка]
when we with the guys recovered from the first
когда мы с пацанами отошли от первого
shock caused so to speak by the
Шока вызвано вызванного так сказать
price of this masterpiece and the fact that this is a masterpiece
ценой этого шедевра а то что это шедевр
became clear We immediately began
стало понятно Сразу мы начали с ним
to get acquainted with it And now I will convey to you the
знакомиться И сейчас я передам вам те
emotions that arose in us trying to
эмоции которые возникли у нас стараясь
stay within the framework of parliamentary
держаться в рамках парламентских
expressions how people end up in these
выражений как люди оказываются в этих
cars you once had a foreign car Well
тачках у вас когда-то была иномарка Ну
before When it was inexpensive now the time
раньше Когда это было недорого теперь
touch you counted the money realized that there were
тач вы посчитали бабки поняли что их
500,000 and went to the credit department there at
500000 и пошли в кредитный отдел там под
30 p percent took out a five-year
30 п процентов взяли себе пятилетний
loan and bought yourself this means
кредит и купили себе это значит
acquaintance with this begins with the fact that
знакомство с этим начинается с того что
you  hand out of habit looking to the left to the right
вы рукой по привычке ищете влево вправо
there how to open it no in front of us a
там как это открыть нет перед нами
modernized basin therefore here the VS is
модернизированный таз поэтому здесь ВС
classic here there is a wonderful lock
классическое здесь есть чудесный замок
that opens Strictly upwards and two
который открывается Строго вверх и два
bolts with nuts respectively
соответственно болта с гайками выглядит
all this looks like this on Milne 600 then you
всё это вот так на Милн 600 далее У вас
begin a series of troubles because the
начинается череда неурядиц потому что
first thing you see under the hood is the
первое что вы видите под капотом - это
engine from VADA Priora Well somewhere there
мотор от вады приора Ну где-то там
plus or minus designed in the early
плюс-минус сконструированный в начале
2000s And that means damn tested not
2000х годов А значит блин проверенный не
in the sense that it is good but in the sense
в том смысле что хороший а в том смысле
that all its jambs It is clear moving
что все его косяки Понятно передвигаясь
further along the engine compartment you realize the
дальше по моторному отсеку вы осознаете
following in the car an
следующее в машине установлен
air conditioner is installed on the one hand this is a blessing and
кондиционер с одной стороны это благо а
on the other no why A little later further you
с другой нет почему Чуть позже далее вы
see a tank that remembers My childhood
видите бачок который помнит Моё детство
this gorgeous solution haunts
это шикарное решение преследует
Russian cars throughout the history of their
российские машины всю историю их
creation then I saw something that
создания потом я увидел то что
shocked me because I sincerely
шокировало меня потому что я искренне
as a mechanic always believed that the air
как механик всегда считал что воздушный
filter should be damn changed on each but
фильтр надо блин менять на каждом то но
no Here people from AvtoVAZ write to us me
нет Здесь люди из АвтоВАЗа пишут нам ме
filter element every
фильтрующего элемента через каждые
30,000 obviously  they want to make money on
30.000 очевидно они хотят заработать на
you when you will sort it out
вас когда вы будете это перебирать
unworthy unbelievers all sorts of degenerates
недостойные маловер всякие дегенераты
said that we will not master the production of complex
говорили что мы не освоим выпуск сложной
electronics repent repent because
электроники кайтесь кайтесь потому что
here is the AC on which it is written that
здесь стоит АС на котором написано что
this unit is made in Russia we still
этот блок сделан в России мы вс-таки
won we won it we are talking about this
победили победили его говорим вот о
machine To be honest, I was
чём автомат Честно говоря я был
shocked when I realized that at these
шокирован когда понял что вот в эти вот
1.4 1.6 million on demand of course more expensive than the
1,4 1,6 милна на спросе конечно дороже
official prices on the excitement here
официальных цен на ажиотажа здесь
really costs a four-speed
действительно стоит четырёхступенчатая
automatic torque converter nay
автоматический гидротрансформатор най
machine from zhatka and at first I was glad
автомат от жатка и сначала я обрадовался
and then I went to get acquainted with it And what
а потом я полез с ним знакомиться И что
I found out I found out that the
я выяснил я выяснил что ВМ
Japanese invented it in 1989 it
1989 году японцы его придумали он
worked on different models and then
отработал на разных моделях и потом
obviously they decided to just throw it away and the
очевидно его решили просто выкинуть и
technology too but damn then the rational
технологию тоже но блин тут пришли рацио
analyzers came and said guys Give it to us
анализаторы и сказали ребята Отдайте Нам
Give us this machine and after 30
его Отдайте нам этот автомат и спустя 30
damn years we will put it under the hood of
зараза лет мы его поставим под капот
this wonderful wad Granta so that it
этой чудесной вады Гранты чтобы он
pleases the damn domestic
радовал зараза отечественного
consumer after this information
потребителя после этой информации
gentlemen you will undoubtedly be interested And for
господа вас несомненно заинтересует А за
what  time you will gain
какое же время вы наберёте на этой
100 km HF on this configuration I will answer you this
конфигурации 100 км ВЧ я Вам отвечу этот
wonderful 1.6 sixteen-valve
чудесный 1.6 шестнадцатиклапанный
transversely mounted engine with a capacity of
Поперечно расположенный мотор мощностью
about 100 horsepower and an ancient
около 100 лошадиных сил и Древний
Japanese automatic Well, as Japanese already
японский автомат Ну как японский уже
probably joint will accelerate your
наверно совместный разгонят ваше
import substitution to a hundred somewhere in 14
импортозамещение до сотни где-то за 14
seconds Well, as for me, in principle, a completely
секунд Ну как по мне в принципе вполне
normal result because it could have been
нормальный результат потому что могло
worse I will not lie initially I
быть и хуже Врать не буду изначально я
expected to see a carburetor here but in the
ожидал увидеть здесь карбюратор но в
end We still
конце концов Мы же до сих пор их
produce them but no, there is an
производим но нет здесь стоит
electric throttle valve here, too, it became
электрическая дроссельная заслонка стала
with a catalytic converter, and the catalytic converter
с катализатором причём катализатор
is suspiciously located next to this
находится подозрительно рядом к этому
spider Well, so suddenly Mauli As they say,
пауку Ну так маули вдруг Как говорится
but the main thing is that it is there and thanks to
что но главное что он есть и благодаря
this device, everything you see, despite the
этому девайсу всё что вы видите несмотря
year of manufacture, is a European Russian
на год выпуска - это европ русская
Design School, my friends, it
Конструкторская школа друзья мои тем
differs from all other world ones in that we
отличается от всех прочих мировых что мы
always kvod sea Buoy on all foundations and
всегда квод морской Буй на все устои и
if there is a hole in the cup,
если в чашке есть отверстие
then of course the shock absorber rod will
то конечно штока амортизатора будет
not be in the center Because
находиться не по центру Потому что так
our grandfathers bequeathed it that way  and all this will be
завещали наши деды и всё это будет
shifted back to the engine compartment As they
смещено назад к моторному отсеку Как
say, there's no need to spoil Well, now that
говорится нефиг баловать Ну а теперь
you've enjoyed all this
когда вы насладились всем вот этим
masterpiece from the front I suggest continuing a
шедевром спереди Я предлагаю продолжить
superficial study
поверхностное изучение
[music]
[музыка]
the first thing you will notice is the
первое на что вы Обратите внимание - это
tiny wheels, small ones standing in the
крошечные колёсики маленькие стоящие в
wheel arches of the car look Well, they
колёсных нишах машины смотрятся Ну как
look as always because, in
смотрятся как всегда потому что в
principle, of course, nothing has
принципе глобально конечно ничего не
changed from the joyful here tires
изменилось из радостного здесь покрышки
from ell Yes, straight from the factory despite the
от ell Да прямо с завода несмотря на
sanctions because this plant is now ours
санкции потому что этот завод теперь наш
and we, so to speak, therefore,
и мы так скажем
further In general, the BC is not bad, that
ви значит далее В целом ВС неплохо то
is, nothing falls off, nothing is
есть ничего не отваливается ничего не
cake, even the moldings are brought into one line,
торт даже в одну линию сведены молдинги
all this is done quite neatly I
всё это выполнено достаточно аккуратно
will not lie, but I personally felt a little
Врать не буду но у меня лично немножко
depressed after I opened the back
опало после того как я открыл заднюю
door and saw this now it's
дверь и увидел вот это сейчас на дворе
2024 outside not 9 When they came up with this
2024 год не 9 Когда придумали это
box and as before, AvtoVAZ with
коробку и по-прежнему АвтоВАЗ с
manic persistence, that is, with the
маниакальным упорством то есть с
persistence of a maniac
упорством маньяка
continues to mold this design a
продолжает лепить вот эту конструкцию
weld here a weld here a
сварной шов здесь сварной шов здесь
weld here and all this, damn,
сварной шов здесь и всё это блин
looks  not bad but why is there no
выглядит неплохо но почему здесь нет
sealant here Answer me people from
герметика вот Ответьте мне люди из
AvtoVAZ I just don't Help why don't you
АвтоВАЗа Я просто не Пома чего вы его
stick it here that is you sincerely
сюда не лепите то есть вы искренне
believe that this completely
считаете что вот это вот полностью
solves the problem And
решает проблему Да и туда не попадает
water never gets there Well God be your judge You are at the
вода никогда Ну Бог вам судья Вы же в
end of the UVO conv
конце конв УВО
m know better And since you have mastered gluing the
м виднее А так как вы освоили вклейку
rear STL and now there are no moldings here
задних стл и здесь теперь нету молдингов
done without a single nail then this
сделано без единого гвоздя то это
makes you believe Well that you are
заставляет вам верить Ну что вы
technologically advanced and in principle understand what
технологичные и в принципе понимаете то
you are doing when I Approached the anus of
что вы делаете когда я Подошёл к анусу
this car to its fillet part but
этого автомобиля к филейной его части но
I think that the first definition will be
я думаю что первое определение будет
more correct I am the
более правильным меня пози
following first I understand the name of the
следующее вопервых я Поня название
complexion It would be clear but what is a
комплекции Было бы понятно но что такое
Granta grille club Well here is a natural
Гранта решётка клуб Ну вот натуральна
grille You see for yourself I don't understand
решётка Вы сами видите я не понимаю то
whether this car was assembled by prisoners who were
ли эту машину собирали зеки которых
driven to AvtoVAZ so that they could
загнали на Автоваз для того чтобы они
mold this masterpiece or it is
слепили этот шедевр то ли
implied that the one who buys it
подразумевается что тот кто её купит
should As a result sit down or maybe
должен В итоге присесть или может быть
if I make a bad review will
если как бы я сделаю плохой обзор
close me I don't know either and in
закроет меня Я тоже не знаю вот и в
this case  I don't even want to know I'll
данном случае даже не хочу знать
tell you everything as it is that I delivered it on the
расскажу всё как есть что доставил е на
license plate frame it says pragmatics it's
номерной рамке написана прагматика это
the name of a dealer from St. Petersburg and it's
название дилера из санкт-петербурга и
really a pest in order to
ведь действительно зараза для того чтобы
buy it you have to be a really extremely
это купить надо быть реально крайне
pragmatic person and generally not
прагматичный человеком и вообще не
love yourself let's talk about enthusiasm
любить себя поговорим про энтузиазм
Guys you're generally cool guys at
Пацаны вы вообще классные ребята на
AvtoVAZ I understand why there's no sealant
Автовазе я понимаю почему нету герметика
there like it covers the door Let's
там типа прикрывает дверь Давайте
figure out what you didn't like here in the
разбираться че вы на любили вот здесь в
anus of this car here is the
анусе этого автомобиля вот здесь
sealant Do you have yes that is like it's
герметик У вас есть да то есть как бы
flowing here Well that's logical because well a
сюда течёт Ну это логично потому что ну
cracker liftback we go down further along
хлопушка лифтбэк спускаемся дальше по
your products we see this without a
вашей продукции видим вот это вот без
single nail everything is stamped and we
единого гвоздя всё от штампованная и
come to this point here it's a
приходим в эту точку здесь она жопу
classic Russian ass as it
классическая русская задница как она
is because everything is crooked nothing damn it doesn't add
есть потому что всё криво ничего блин не
up it feels like someone hit
сходится чувствуется что кто-то бил
this place with a mallet trying to
киянкой по этому месту пытаясь
combine the body panels and Yes for
совместить кузовные панели и Да здесь
some reason you already have no sealant so far it was
почему-то уже у вас герметика Нет
flowing from here to it was flowing to
наверное пока текло отсюда до текло
here it dried right further
досюда оно высохло правильно дальше
Guys, I felt your concern as a
пацаны я ощутил вашу заботу как
manufacturer Well, naturally, because it's
производителя Ну ну натурально потому
nice when you care about us, about people
что приятно когда вы о нас о людях
You put a loop here,
заботитесь Вы поставили сюда петельку
this is a masterpiece, mother of all his solution It
это шедеврально мать его решение
will be especially convenient in winter when it's dirty
Особенно зимой будет удобно когда грязно
You didn't put an electric drive here,
вы не поставили сюда электропривод
which costs 40 bucks, this is expensive We
который стоит 40 баксов это дорого
understand, we don't condemn, after all, we have
понимаем не осуждаем в конце концов до
n't reached this level of import substitution yet But you
импортозамещения пока не дошло но вы
made a loop, you're awesome Respect,
сделали петельку вы красавчики респект
most of all, I'm really
больше всего меня реально оттопыривается
horrified Any normal person, you
в ужас любой нормальный человек вы
just cut out pieces of plastic right in the rear trim
просто вырубили прямо в задней обшивке
and cast all this
куски пластика и отлили всё вот это вот
in this configuration Yes, you can see through the hole
в такой конфигурации Да через дырку
What's going on in the wing Well, it's
видно Что происходит в крыле Ну а
right that you need to see how it
правильно что надо же посмотреть как она
rusts there Okay, let's continue In short,
там ржавеет Ладно продолжим Короче
with elegant technical solutions,
говоря с изящными техническими решениями
which I love so much for
кое Я так люблю за
1.00 Guys, look, you did a good
1.00 Парни смотрите вы сделали доброе
deed for the manufacturer You really gave the
дело производителя Вы реально подарили
man this carpet, but I suspect it was to
человеку вот этот ковёр но Я подозреваю
cover it All this, that is,
для того чтобы прикрыть Вот это всё то
damn, what is this, this
есть блин что вот это вот такое вот это
soft thing that covers us, what kind of
мягкое то что закрывает у нас
connection is this  in an overlap what kind of
ко что это за соединение в нахлёст что
rag is this what kind of synthetic
это за рвань что это за синтетический
felt is this and why does it actually
войлок и почему это по факту вот так
lie like this after a car dealership I don't know I've been living for
лежит после автосалона Я не знаю я живу
a long time But I've never seen such nonsense
давно Но я никогда не видел такой ерунды
guy million 375 in St. Petersburg 1.6 in Moscow
парня миллион 375 в Питере 1,6 в Москве
this is generally like Studying the masterpiece further I was
это вообще как Изучая шедевр дальше я
a little surprised by the following how you
немножко удивился следующему тому как вы
use fasteners Nothing personal but how do
используете крепёж Ничего личного но как
you have to fasten one element I'm
у вас на крепление одного элемента я
talking now about the rear bumper can
говорю сейчас про задний бампер может
be accordingly an ordinary bolt like this
быть соответственно обычный болт вот
and in general under the tox Or under the
такой вот и в общем-то под токс Или под
asterisk That is, how do you generally like this every
звёздочку То есть как вы вообще вот этот
other one everything Damn, what's
через один всё Блин чередуется что у вас
in your head alternates and how do you imagine a reinforcement
в голове и как вы себе представляете
worker that is, in your opinion, a
арматурщика то есть по вашему мнению
reinforcement worker is a person who
арматурщик - это человек у которого
probably has a lot of free time to
дофига наверно свободного времени чтобы
change the tool while removing the bumper Well, from the
менять инструмент снимая бампер Ну из
positive I can say that there
позитивного могу сказать что здесь
are
завода есть
parking sensors at the plant here respect guys I don't know about
парктроники респект пацаны я не знаю как
you gentlemen I absolutely just kind of
вы господа я абсолютно просто как бы
feel I feel
испытываю чувствую сейчас
joy now the aesthetics of this masterpiece it
радости эстетика этого шедевра она меня
fascinates me and I really want to
завораживает и хочется действительно с
share with you Well with those who are planning to
вами поделиться Ну с теми кто планирует
buy this for themselves Of course it's true I
себе это купить Конечно правда у меня
have another
есть другое
offer  How can you spend your
предложение Как вы можете потратить свои
money
деньги
[music]
[музыка]
So my friends Where does
Итак друзья мои С чего начинается
misunderstanding begin I would say this with the fact
недопонимание Я бы так это сказал с того
that people incorrectly assess their
что люди неправильно оценивают свои
capabilities You have money You are looking for
возможности У вас есть деньги Вы ищете
how to spend it to make it
как их потратить для того чтобы вам было
easier for you we are now launching we have not
проще мы сейчас запускаем ещё не
launched yet but we are launching one cool
запустили но запускаем один прикольный
project that is all that is required of you
проект то есть всё что от вас требуется
is to open any browser and type in NM
это открыть любой браузер и набить в НМ
directly in Russian club
прямо по-русски клубный
defs RF then you press the button for
defs RF дальше вы нажимаете кнопочку по
all parameters Here you have
всем параметрам Вот и у вас открывается
a menu open there you choose everything choose the
менюшка там вы выбираете все выбираете
price
ценовой
range So in general in this price
диапазон Вот и в общем-то в этом ценовом
range I set the figure that is comfortable for you
диапазоне задаю ту цифру которая для вас
my friends
друзья мои
Well, agree as if in our
комфортна Ну согласитесь как бы в нашем
case the limitation will be a figure of
случае ограничением выступит цифра
about
где-то в
1,700,000 rubles probably with all the
1.700 000 наверное рублей со всеми
extras then you choose the box Let
допами далее вы выбираете коробку Пусть
it be an automatic like here and press
это будет автомат как здесь и нажимаете
apply And you are thrown a bunch of
применить И вам выбрасывают кучу всего
interesting things among other things you see
интересного промеж прочего вы видите
here a Suzuki bolena bola car with a
здесь автомобиль Suzuki bolena bola с
1.5 engine with 15 horsepower balen
мотором 1,5 на15 лошадиных сил бален -
is a Japanese car Yes it is  hatchback
это японский автомобиль Да это хэтчбэк у
it has basically like 105
него в общем-то как бы мощность 105
horsepower and basically you can have it The
кобыл и в общем-то Вы можете им обла
car will be twenty-third year
деть Машина будет двадцать третьего года
with airbags with all
с подушками безопасности со всеми
Japanese pies and by and large
японскими пирогами и по большому счёту
quite in normal price Having studied all this
вполне в нормальный прайс изучив всё это
you understand two things we opened our
вы понимаете две вещи мы открыли свой
site this is the first on which you can
сайт это первое на котором вы можете
buy a car from us or
купить машину у нас или бесплатно
sell yours for free exactly for free just by
продать свою именно бесплатно просто
adding it here like on top resources
добавив её сюда как на топовых ресурсах
and the second thing citizens is that
а вторая веь граждане это то что прежде
before spending 1.7 you probably need to damn
чем потратить 1,7 надо блин наверно
look at what because as it
посмотреть на что потому что как
turns out there are better options once you
выясняется есть варианты получше
find yourself inside all this I
оказавшись внутри всего вот этого вот я
understand two things So first all that I
понимаю две вещи Значит первое всё что я
see is an endless series of absurdities
вижу это бесконечная череда нелепиц
which was called ten Priora
которая называлась десятка Приора
Venta this is all for which
Вента вот это вот вс
ten years already even I have
уже который десяток лет уже даже я
grown old and became a nasty damn bilious
постарел и стал противным блин желчным
old man And all this as it was so it is
стариком А это всё как было так оно есть
this is an extra accessory my friends
вот это вот лишний аксессуар друзья мои
because in principle I suspect that
потому что в принципе Я подозреваю что
except for you no one will need it Well
кроме вас это никому не будет нужно Ну
let's start the
давайте запустим
engine the engine responds cheerfully let's say
мотор двигатель бодро отзывается скажем
so when you turn the key, the real program is on
так на поворот ключа реальный прог у на
169 to Masha's new one, we see
169 к Маши новая видим
grandma's radio instead of multimedia, it's
бабкину радио вместо мультимедиа там
written in a strange font that something is a
странным шрифтом написано что что-то
Bluetooth connection and all this is cut out
Bluetoth подключение и всё это вырублено
of plastic with an axe without a single nail, damn,
топором из пластика без единого гвоздя
it's not pretty, then we see the dream of a
это блин некрасиво дальше мы видим мечту
Gazelle driver, that is,
водителя Газели то есть вот сюда надо
something needs to be put here, something like that. If you
что-то класть что-то такое Если вы
work in a minibus, then probably there,
работаете в маршрутке то наверное там э
Vasya, let's throw change here for the fare,
Вася давай за проез деньги сюда кидаем
that is, Well, so that everything is
мелочь то есть Ну для того чтобы всё
according to Feng Shui,
было по фэншую
then Next, we understand that we are sitting in a
далее Далее мы понимаем что мы сидим в
luxury car. Yes, in a luxury car. I'm not joking
люксовой тачке Да в люксовой Я не шучу
now because the funniest thing is that
сейчас потому что самое смешное что по
everything necessary is here in terms of functionality, the
функционалу всё необходимое здесь есть
question is how it is implemented. There is
вопрос в том как это реализовано здесь
glass with electric heating. Here they are, the
есть стекло с электроподогревом Вот они
threads that spoil my vision. There
нити которые портят моё зрение здесь
is a light switch here. Yes, there are so many things that
есть включение света здесь Да что только
are not here. There is even this.
нету здесь есть даже вот
Pay attention to the electric mirrors,
Обратите внимание электрические зеркала
electric. And you say that we have won the sanction,
электрические А вы говорите санкция мы
everything is there, a wonderful
победили всё есть чудесный
electric window lifter, when it works,
электростеклоподъёмник когда он работает
everything moves, the door itself
двигается всё двигается сама дверь
shakes, the map  my fingers are shaking but damn
дрожит карта дрожат мои пальцы но блин
it's here it closes with the sound of
он тут есть он закрывается со звуком
heliotis take a live mouse and stick it
гелиотис взять живую мышь и засунуть её
in there and wipe your head damn it it
туда и отрут голову блин это это
looks like a mosquito
выглядит вообще комарно
[music]
[музыка]
But it's reliable it's condola
Но это надёжно это кондола переведя
looking down you see the
взгляд ниже вы видите управление
heater control forget about the climate it's all
отопителем забудьте про климат это всё
lordliness it's all in the past everything looks like
барство это всё в прошлом всё выглядит
this
вот так
no degrees for you there is cold and there is
никаких тебе градусов есть холодно и
heat there is a speed of
есть тепло есть скорость
rotation of the motor of the fan of the stove there is a
вращения мотора вентилятора печки есть
direction to the south you understand this is the
направление на юг понимаешь это
direction to the south which all of you will have to
направление на юг котором всем вам надо
go if you bring in 1.6 for this
будет идти если вы занесёт 1,6 за эту
thing and three keys three lordly keys
штуку и три клавиши три Барских клавиши
at the bottom the first key is of course the
внизу первая клавиша - это конечно
air conditioner we turn it on it starts
кондиционер включаем его он запускается
with the sound of the shutter of an AK-47 damn it feels
со звуком затвора ак-47 блин чувствуется
like it's turned on further We have
что он включился далее У нас есть
heating the heated windshield which I
подогрев подогрев лобового о котором я
talked about and all the other heating as
говорил и все прочие подогревы как
soon as you turn on all this rich
только вы включаете весь этот богатый
option the interior is filled with vibration It's
опциона салон наполняется вибрацией Это
good that they didn't put a
хорошо что они не поставили сюда ещё
heated steering wheel here because otherwise this
подогрев руля потому что иначе этот
motor would work as a generator and
мотор Работал бы как генератор и всю
give all its power to the
свою мощность отдавал на энер
consumer's energy Here they are  Well done, damn,
потребителя Тут они Молодцы блин
insure yourself in this mode I would
подстраховать в этом режиме я бы ничего
not plug anything into the socket because it is
не стал втыкать в розетку потому что это
really dangerous in order to
действительно опасно для того чтобы
become completely good You need to grab
стало совсем хорошо Надо взяться рукой
this sword with your hand for this well, damn, mother of
за этот меч за этот кладенец блин мать
it, and move it to the drive position here the
его и перевести его в положение драй тут
vibration of this steering wheel joins the
к вибрации вот этого руля присоединяется
vibration of the body the mirror begins to shake
вибрация кузова начинает дрожать зеркало
and you understand that, in principle, you are
и вы понимаете что в принципе Вы готовы
already ready to take off that you are already
уже пойти на взлёт что вы уже
warming up with a turbine like a damn thing on a T-80 you
прогревается турбиной как блин на т-80
are getting ready to punish punish this
готовитесь карать наказывать вот этого
very enemy who was luckier in life
самого врага которому в жизни повезло
than you how should you
больше чем вам как вы должны
guess what gear is
догадываться о том какая передача
on looking down this is the tenth thing
включена глядя вниз это дело десятое
so look at the dashboard
поэтому смотрите на приборную панель там
everything
всё
changes there when you turn on
меняется при
these jolts BC this does not
арем идут кие толчки ВС это Не
work there is an
отрабатывает есть кнопочка
Over button and in principle you feel yourself in it
Over и в принципе вы ощущаете себя в ней
in a car of the year of manufacture in
в тачке во дего года выпуска в
2024 this is a free option Now
2024 это бесплатная опция Теперь
look here Pay attention to this
смотрите сюда Обратите внимание на эту
map you see how it is executed by the
карту вы видите как она исполнена у
driver BC is gray BC is plastic by
водителя ВС серенькое ВС пластиковое
hand or at least with a rag now I will
рукой или на канек тряпочкой теперь я
explain to you what it is  real [ __ ]
вам объясню что такое настоящая
Russian
русская
luxury look What is Russian
лакшери смотрите Что такое Русский
design in d what year you see everything is gray this
дизайн в д чем году видите всё серенькое
this place is a sucker This this place is a sucker
вот это вот это место терпило Это это
Ida because it is the most
место терпило Ида потому что оно самое
wretched this place of a slave who takes his mother-in-law to the
убогое это место раба который везёт тёщу
dacha you see no KSH we close luxury
на дачу видите никакого кше закрываем
guys it is here
лакшери пацаны оно здесь
look piano varnish guys This is almost
смотрите рояльный лак ребята Это почти
Range Rover piano varnish on the handles
Range Rover рояльный лак на ручки
combined with what and combined with
совмещённый с чем а совмещённый с
oars damn This is so that your
вёслами блин Это для того чтобы ваша
mother-in-law does not relax And understands that she is
тёща не расслаблялись И понимала что она
not the queen of the sea but just a
не царица морская а всего-навсего
boyar's daughter And by the way, they also
боярская дочь А Жене кстати тоже
thought about Zhenya so that she would not have a reason to
подумали для того чтобы у не был повод
humiliate you morally she also
унизить вас морально ей тоже
with varnish and for the passenger And you have a
с лаком и для пассажира А вам буй
sea buoy This is the size because
морской буй Вот такого размера потому
you are just a driver you are just a
что вы просто водитель вы просто
worker you are just a slave this is already a whole
работник вы просто раб это уже целая
ideology now guys closer to the veil
идеология теперь пацаны ближе к завесу
just so that you understand geniuses
просто чтобы вы поняли гении
design thoughts we have an IT project
конструкторские мысли у нас ИТ проект
called aligarch die
который называется алигарх
brakes just Well, without any
дие тормоза просто Ну вот без всякого
because  what he thinks he's a drifter the
потому что он думает что он дрифтер
link will be in the description as well as on
ссылочка будет в описании также как на
our website for selling cars where you can
наш сайт по продаже машин Где вы можете
sell your cars for free look
продавать свои тачки бесплатно смотрите
here this car has a piano
сюда в этой тачке есть рояльный
k not all but there is a Russian ABS but
к не у всех но есть есть русский ABS но
this than there is a good technical
этого чем есть же хорошее техническое
solution drums here it remembers
решение барабаны вот оно помнит молодым
my father when he was young in general I don't know guys
ещё моего отца в общем я не знаю парни
What can I tell you about all this
Что вам сказать по поводу всего этого
Therefore I'm waiting for your comments do you want to
Поэтому жду ваших комментариев хотите
ask me to buy myself a Zhiguli
спросить чтобы я себе купил Жигулей
now I'll show you
сейчас покажу
[music]
[музыка]
these guys are also ghouls only They were
это пацаны тоже же гули только Они
assembled not in the prosperous Russian
собраны не в процветающей Российской
Federation but in the long-gone Soviet
Федерации а в давно почившего Советском
Union the roots of this car are in Italy the
Союзе корни этой машины они в Италии в
basis was the Fiat 124 Yes it was significantly
основе лежал Fiat 124 Да его значительно
redesigned but in the end we got a car
переделали но в итоге получилась машина
that lives for decades and the owners
которая жит десятилетиями и хозяева их
love them and sometimes even wealthy people drive them
любят и даже иногда на них ездят люди
sometimes They come to us for
обеспеченные порой Приезжают к нам на
anticorrosion as in this case the car is
антикор как в этом случае э машина
beautiful in details it is relatively
красивая в деталях она относительно
inexpensive Well let's say it costs less
недорогая Ну скажем так стоит дешевле
than what I just showed you
чем то что я вам только что показывал
live real this is also a Zhiguli  I ca
живая настоящее это тоже Жигули тазом
n't even call it a pelvis anymore, it's in
это назвать уже язык не поворачивается
good condition, what are we going to
ском хорошее состояние Т что мы будем
do? Next time, subscribe to Kana
дела В следующий раз подпишитесь на кана
Direct,
прямой
I'll open up this thing, this masterpiece, and
я вскрою вот эту штуку вот этот шедевр и
we'll look at those unique
мы посмотрим на те уникальные
technical solutions. I suspect that
технические решения Я подозреваю что
there's something to look at there that
блин там есть на что посмотреть которые
you can buy for
вы можете купить
yourself for MI 400 or MI 600, depending on your
себе за ми 400 или за мил 600 как
luck. I want to study it from the inside, I
повезёт Я хочу изучить это изнутри я
want to open up this damn alternative
хочу вскрыть этого блин альтернативного
whale and see what's in its belly.
кита и посмотреть что у него в брюхе
Subscribe, visit our website,
Подписывайтесь заходите на наш сайт
see other options, sell,
смотрите другие варианты продавайте
buy. Do whatever you want. And we'll
покупайте Делайте что хотите А мы
show you what's interesting, while you're at it, guys.
покажем вам интересно пока парни